(كل الشخصيات ، المواقع ، المنظمات ، الأديان ،)
(والحوادث في هذه الدراما خيالية.)
(حرصنا على الممثلين الأطفال الذين ظهروا في هذه الحلقة...)
(كانت آمنة ويتم الاعتناء بها جيدًا طوال فترة التصوير).
أنت تتجول بمفردك وتستخدم
الكهرباء ، وتصاب
بفقدان الذاكرة...
أتذكر.  أشعلت النار في هذا المكان.
توقف عن ذلك!
كانت Z-0 أول تجربة ناجحة لنا كانت...
من المفترض أن يتم تدميره بعد إعطاء خلاياه للآخرين.
لوكا.
إذا رأيته مرة أخرى ، قم
بحبسه.  إنه ليس بشري.
إذا كنت أنت الشخص السيئ ، يمكنني أن أضع حدًا لهذا الأمر مرة واحدة وإلى الأبد.
لكني لست متأكدا معك.
أستاذ أوه.  أيها الناس فعلتها!
هذه البداية.
إذا كنت لا تزال لا تحضر ، سأقتل كل من تعرفه.
انا والدك.  أنت ابني.
كلما نظرت إليه أكثر ، كلما رأيت عيناي.
غو ريوم.  دعهم يذهبون.
سأستمر في التحقيق في القضية.
أقصى مبلغ يمكنك تحمله...
يساوي كمية الكهرباء التي يمكنك توليدها.
سنحتاج أمهات بديلات.  هل يمكن ترتيب ذلك؟
هذا ليس عمل البشر.  إيماننا سيجعل ذلك يحدث.
أنت متفوق على الجميع.  اهرب.
(سابقا)
أليس لديك أي سبب للعيش؟
عش وابحث عن إجابة هذا السؤال.
هذا ذراع لي!
(الحلقة 7)
لا...
كابتن ، هل أنت بخير؟
أنت مجروح.  لنرى.
أخبرتك أن تنتظر بالخارج.
لا يمكننا التوقف؟
يتحرك.
لا يمكن أن نهرب فقط؟
لماذا يجب أن تكون دائمًا من يقاتل؟
هذا ما يدفعون لنا لأجله.
حسنا جيد.  اسمحوا لي أن أقود الطريق.
زي... زي O.
زي يا...
زي...
زي O.
ماذا حدث؟
ماذا حدث لك؟
فلنخرج من هنا.
لا ، أريد أن أجد شخصًا ما.
افعل ذلك في المرة القادمة.
- إذا بقيت ستموت.  - أحتاج أن أجده.
لا أستطيع المغادرة قبل أن أفعل.
- Zi O. - إنه يعرف كل شيء.
إنه ريو جيونغ كوون.
اعتقدت أنك ميت.
لا يموت البشر بهذه السهولة.
أعتقد أنك لست إنسانًا أيضًا.
ماذا يفعل هؤلاء المجانين؟
تعال الى هنا.  لا بأس.
هناك هناك.
زي يا لا!
زي يا...
زي O.
استيقظ.
(منطقة محظورة)
اهرب.
لا تقل ذلك.
دعنا نذهب إلى المستشفى.  أصبر.
اهرب.
لا يمكنك الوقوع.
فقط اذهب للاختباء في مكان ما.
سأجدك.
(قسم الطوارئ)
اين الطبيب؟
- تعال من هذا الطريق.  - تمام.
دعني أرى الجرح.
هل هو كسر في الجمجمة؟
- استعد للتصوير المقطعي.  - تمام.
أنت بحاجة إلى الانتظار في الخارج يا سيدي.
أنقذها.
يرجى حفظها.
لو سمحت.
أنقذها.
يرجى حفظها.
قائد المنتخب!
قائد المنتخب...
قائد المنتخب.
أخبرتك أن تنتظر بالخارج.
انت قادم معي
قم باجاده.
سأنتظر هنا.
دعنا نخرج من هنا الآن.
أنا واثق من...
لا يزال هنا.
دعنا فقط نخرج من هنا!  هذا ليس مهما الآن!
قم باجاده.
اذهب لتجده.
إصابتها سيئة للغاية ، لكن
جمجمتها لم تكن مكسورة.
هنا.
هناك صدع صغير هنا.
لا أرى أي علامات لنزيف دماغي.
ولكن يمكن أن يكون هناك نزيف متأخر.
هل هذا خطير؟
إنه نادر جدًا ، لكن
يتعين علينا مراقبتها.
إلى متى؟
أحتاج إلى التحقق من حالتها بعد أن تستيقظ.
سأخبرك بعد ذلك.
يمكنك الانتظار في الخارج.
تمام.
أنا آسف.
هل أنت متأكد من أنه هرب؟  هل بحثت في كل مكان؟
لا يهمني إذا تأذيت!  ابق في مواقعك!
لست في وضع يسمح لك بالذهاب إلى المستشفى!
دخل محقق ، وغادرت مع Z-0...
هل تعلم كم استثمرت فيك؟
لديك الكثير لتقوله بعد إهدار كل هذه الأموال.
لقد فقدت كل شيء!  لا أريد أن أسمع أي أعذار!
سوف أتعامل مع الوضع.
كم استثمرت؟
كان أقل من 100 مليون دولار.
ماذا سيحدث بمجرد إنشاء...
نسخة أخرى من Z-0 وإظهاره للعالم؟
يعتقد مؤمنونا أنه جاء من السماء...
ودعوه رسول الاله.
سوف ينفقون ثرواتهم كلها عليه.
ستبدأ بسهولة في جني مليارات الدولارات.
بهذه الأموال ، يمكنك الشراء عبر الصحافة والسياسيين.
كم سيكون ذلك لطيفا؟
هل ستتخلى عن كل شيء فقط بسبب المشاغب؟
من برأيك سوف يعتني بهذه الفوضى؟
لماذا لا تعترف بولائي؟
الولاء قدمي.
هذا مؤلم.
سبب بقائك على قيد الحياة...
وقادر على الاستمتاع بالمنصب الذي لديك الآن...
هو كل الشكر لي.
لهذا السبب أظل مخلصًا لك.
هل تريدني أن أقتل الجميع...
وانهيه فقط؟
هل تريد البقاء كقائد عبادة عادي؟
هل تعتقد أنك شيء لأنني سمحت لك بصفعني؟
هل تعتقد انني مزحة؟
إذا كنت أفكر فيك على أنك مزحة ، لما كنت مخلصًا جدًا.
جمدت الأجنة ، أليس كذلك؟
أنت رجل سريع البديهة.
أنا متأكد من أنك افترضت أنك ستموت بمجرد انتهاء التجربة.
نعم طبعا.
أنا الوحيد الذي نجا بين زملائي.
ثم من الواضح أنك كنت ستحتفظ بشيء لحماية نفسك.
لديك أجنة مجمدة ، أليس كذلك؟
بالتاكيد.
من المعارف الأساسية الاحتفاظ بنسخة احتياطية من تجاربك.
سنجد ونقتل Z-0 والمحقق.
يمكننا إعادة بناء المختبر وتوظيف باحثين جدد.
تحتاج فقط إلى جني الأموال من المؤمنين...
وتمويل كل شيء.
اسمحوا لي أن أعرف إذا كان لديك أي أفكار أخرى.
سأفعل كما تقول.
يذهب.
اعتني بهذه الفوضى.
نحن بحاجة إلى أخذ ما نحتاجه من المختبر على أي حال.
لنذهب.
سنكون خارج الآن.
هذا الشرير الوقح.
مع من سوف تنضم؟
القائد أم أنا؟
لست متأكدا.
حان الوقت لتقرر.
إذا أردت أن أجرب كل ما أريد ،
يجب أن أؤيد الشخص الذي لديه طموح أكبر.
ثم يجب أن تقف معي.
عن الأجنة المجمدة...
فقط أعطها واحدة.  سأحتفظ بالباقي.
ماذا ستفعل بها؟
سأبيعهم وأكسب المال.
هل لا تحب جوابي؟
"من أجل السلام العالمي".
هل هذا ما كان يجب أن أقوله؟
طوال الوقت الذي عرفتك فيه ،
أنا لم أرك قط بهذا الصدق.
لنعمل معا.
سأقوم بنشر الأخبار بالرغم من ذلك.
"العالم الكوري العظيم ريو جيونغ كوون"
"يخلق شكلاً جديدًا للبشرية".
"الخالق العظيم".
خلقهم...
سوف يؤدي إلى انقراض البشرية.
تمامًا مثلما مات إنسان نياندرتال...
وكان الإنسان العاقل هم الوحيدون الذين بقوا على قيد الحياة.
لا يموت البشر بهذه السهولة.
نحن من النوع المثابر جدا.
أنت فقط ساذج جدا.
من اتصل بالمراسلين؟
كيف لي ان اعرف؟  استيقظت للتو.
- أين غو ريوم؟  - هاتفها مغلق.
لنذهب الى الداخل.
عفوا.  بعيدًا عن الطريق.
- حسنًا ، أرجوك ارجع للخلف.  - فقط تعليق من فضلك!
- القادمة من خلال.  - تعليق من فضلك!
- هل كل هذا صحيح؟  - من فضلك قل بضع كلمات!
(تحذير ، مواد سامة)
مرحبًا ، ما الذي حدث حقًا هنا؟
لا يوجد فكرة.
كابتن هناك شاهد.
هناك.
هل هو الشاهد؟
نعم ، هو الوحيد الذي نجا.
- أنت ، كن المسؤول هنا.  - نعم سيدي.
تذهب مع المسعفين...
- وقابلي في المستشفى.  - نعم سيدي.
اتصل بـ Gu Reum.  إذا أجابت ، أخبرها أن تأتي إلى مكان الحادث الآن.
نعم سيدي.
خذها ببساطة.
تم مهاجمة مختبرات Human Tech
Biotechnology ، وهي
معهد أبحاث وطني.
وأسفر الهجوم عن مقتل 11
ضحية بينهم باحثون وحراس أمن.
واصيب شخص خلال الهجوم.
ووصف الباحث المصاب
ضابط شرطة بأنه الجاني الذي
لا تستطيع الشرطة القبض
عليه في الوقت الحالي.
وتشتبه الشرطة في أن الضابط قد اختبأ.
تعتقد الشرطة أن الضابط هاجم المختبر عند...
الوقوع أثناء محاولة...
لسرقة معلومات سرية حول مشروع بحثي.
في الوقت الحالي ، تركز الشرطة على اكتشاف...
من قد يكون وراء الهجوم وتحديد مكان المشتبه به.
(Ha Neul Ae Gu Reum ، ضابط شرطة)
هل هذه هي الشرطة؟  من فضلك تعال هنا بأسرع ما يمكن.
(اضغط في حالة الطوارئ.)
- لا يمكنك فعل هذا يا سيدي.  - ماذا تفعل؟
- إبتعد عن الطريق.  - عن ماذا يدور الموضوع؟
من قال أنه يمكنك تحريك المريض؟
- الرجاء الابتعاد عن الطريق.  - لا يمكنك فعل هذا!
يتحرك!
اتصل بالشرطة الآن!
احضرهم!
غو ريوم.
زي O.
هل انت بخير؟
ليس صحيحا.  اين نحن الان؟
هذا هو...
أنت تثق بي ، أليس كذلك؟
لا ، لا أفعل.
لنذهب.
مات كل زملائك.  كيف يمكنك أن تأكل الآن؟
ثم ماذا؟
هل يجب أن أجوع نفسي حتى الموت؟
أكل.
هل قبضت على تلك الشرطية بعد؟
من الأفضل أن تتعقبها مرة واحدة.  إنها قاتلة.
هربنا حتى بدون دفع فواتير المستشفى ، أليس كذلك؟
نعم.
ماذا كنت تفعل هناك على أي حال؟
تم نقلي إلى ذلك المكان.
التقيت والدي هناك.
أبوك؟  والدك الحقيقي؟
لا اعرف.  قال لي إنه أبي.
وهو من يرسل الناس ليلحقوا بي.
لكن لماذا؟
لقتلي.
"والدك" يريدك ميتا؟
نعم ، لكنه أخبرني أنه يجب أن أنجو.
ماذا تقول؟  قلت أنه حاول قتلك.
زي يا ، تعال هنا.
ماذا تفعل؟
كنت أتساءل عما إذا كنت تتحدث عن هراء لأنك جرحت رأسك.
أنت من يتألم وهذا خطأي.
أنا أعرف.  أتذكر أنك ذاهب إلى الجنون.
على أي حال ، أوصلني إلى مركز الشرطة.
لا ، دعنا نعود إلى المختبر.
سأطلب نسخة احتياطية وتمشيط المبنى بأكمله.
لذلك فقط اختبئ في مكان آمن وسنلتقي مرة أخرى لاحقًا.
سأقابل "والدك" في
المحطة وأعلمك بذلك ،
لذا لا تفكر في أي
شيء في الوقت الحالي.
لا ، لا يمكنك فعل ذلك.
ماذا تعني؟
لا يمكنك الذهاب إلى أي مكان الآن.
ما الذي تتحدث عنه؟
هل تثق بالشرطة؟
كيف لا أثق بهم وأنا واحد منهم؟
أنا لا أثق في الشرطة.
لا أثق بك.  لنذهب.
قلت لنذهب.
ابق معي لبضعة أيام فقط.
هل يجب علي القيادة؟
لقد تم تصنيفك كقاتل.
في الأخبار قالوا إنك قتلت هؤلاء الأشخاص في المختبر.
لم نهرب بسبب فواتير المستشفى الخاصة بك.
كنت أخشى أن يتصل الناس بالشرطة بعد مشاهدة الأخبار.
إلى أين تذهب؟
الدائرة.  إبتعد عن الطريق.  سأقود.
- قو ريوم.  - قلت ، تحرك.
أنت لم تقتل هؤلاء الناس في المختبر.
ربما أنا من قتلهم جميعًا.
لا أريدك أن تتهم زوراً بذلك.  سأسلم نفسي.
لن أدعك تُدان ظلماً بارتكاب جريمة قتل.
انا ضابط شرطة.
يمكنني حل هذا الأمر.
لم أفعل أي شيء في الطابق الأول ،
لكن تم العثور على
جميع الجثث هناك.
لم يذكر المختبر في الطابق السفلي حتى في الأخبار.
إذا ذهبت إلى هناك ، سيوصلك.
أنت تعلم أن هذا فخ.
ما الذي تعرفه وسائل الإعلام؟
لا تستهين بالشرطة.
إذا تم التلاعب بمسرح الجريمة ، فسيعلمون على الفور.
حدث ذلك بالأمس ، لكنهم
عبثوا بالفعل بالمشهد...
وتحولك الى الجاني.
هم وحوش.  نحن لا نعرف ما هم قادرون عليه حقًا.
ثم ماذا تريد مني أن أفعل؟
لا تفعل شيئا؟
لذلك أنا متهم بجريمة
قتل الآن.  إذا اختبأت
معك ، فهل سيتم تسوية
هذا الأمر من أجلي؟
أولاً ، افعل ما تجيده.
الذي؟
قياس الموقف.
يا إلهي.
اعتذاري.  اعتقدت أن هذه كانت وحدتي.
خطأي.  أنا آسف!
ما... هذا هو مكاني.
من أنت، إنت مين؟
يا ولد.  إني مرهق.
رتقها!
لقد أخذت هاتفي وحتى سيارتي.
زي يا ذهبت إلى مركز الشرطة...
للإبلاغ عن سرقة سيارتي.
لكن طلب مني إحضار شهادة التسجيل...
وشهادة التأمين
الخاصة بي ، لذلك عدت
إلى المنزل وبحثت
عنهم ، ولكن دون جدوى.
ثم أدركت أنني تركتهما في السيارة.
لذا عدت إلى مركز الشرطة على الرغم من أنني لم أرغب في ذلك حقًا.
سألوني إذا تم قطر السيارة لأنها كانت متوقفة بشكل غير قانوني...
أو إذا أخذها أحد أصدقائي.  استجوبوني.
ثم عندما خرجت من هناك ، اتصلت بشركة التأمين الخاصة بي.
وسألوني نفس الشيء ،
إذا كانت متوقفة بشكل غير
قانوني ، أو إذا كان بإمكان
أحد أصدقائي أخذها.
استمروا في استجوابي وطرحوا نفس الأسئلة مرات ومرات!
كيف لديك الجرأة للمجيء إلى هنا بعد فعل ذلك بي؟
اعتقدت أننا قطعنا كل العلاقات مع بعضنا البعض.
هل تعتقد أنني أحمق ، أليس كذلك؟
نرى؟  حتى أنك أحضرت صديقتك.
تعتقد أن هذا نزل.
- استمتع.  - أنا لست صديقته.
- ثم ما أنت؟  - أنا شرطي.
شرطي؟
- أنت؟  - هي شرطية.
- هي شرطية.  - شرطي.
رتقها.
جئت لأنه قال أنك صديق مقرب.
أنا آسف على الإزعاج.
مطلقا.  قد تزعجني في أي وقت.
لأكون صادقًا ، أنا أقرب أصدقاء Zi O.
بطريقة جيدة.
زي يا انت لا تقضي الليله انت؟
لا.
سنغادر بعد أن أبحث عن بعض الأشياء وأجري بعض المكالمات.
يمكنك البقاء في الليل.  انه حقا بخير.
ما الخطأ الذي ارتكبته عندما هربت هكذا؟
هل تم إسقاط التهم؟
أنا... لا ، لا.  بالطبع لا.
أنا أعيش حياة كريمة وصادقة للغاية.
هل أكلت؟
زي أو. هل أوشكت المعكرونة على الانتهاء؟
اجعلها مطاطية.
هل تحب المعكرونة المضغوطة ، أليس كذلك؟
أنا سعيد.
- من فضلك انهض.  - تمام.
إنها مطاطية.
المحقق.
كيف تبدين جميلة جدا حتى في ملابسي؟
من فضلك كل.  إنها مطاطية.
سأقوم بإجراء فحص كامل للجسم بمجرد وصول المعدات.
لا تجهد نفسك وتستريح.
لقد مرت تلك اليد بالكثير.
مطلقا.
نعم لديها.
بهذه الإصابة نقلت الجثث إلى الطابق الأول...
ودمروا المختبر؟
فعلت كل ذلك.
تحدث عن الولاء.
أنت تعمل لنائب الرئيس كيم ، أليس كذلك؟
سمعت أنك الشخص الذي اشتعلت Z-0.
هذا صحيح.
قرأت ملفات التعريف الخاصة بك.
لقد ارتكبت جريمة قتل بينما كنت مع الجيش.
لقد حكم عليك بالسجن مدى الحياة.
نائب الرئيس كيم أنقذك.  تصحيح؟
- نعم هذا صحيح.  - هل أنت راض؟
بأي طريقة تقصد؟
المستقبل بالطبع.
من المستحيل أن تكون راضيًا عن الحاضر.
لم يأتِ المستقبل بعد ، لذا لا يمكنني القول.
اعمل لدي الآن.  كلاكما.
أبلغني عن كل طلب يقدمه نائب الرئيس كيم.
وفي النهاية ، افعل ما أقوله.
لماذا يجب أن نفعل ذلك؟
لأنني سأعطيك شيئين.
أولاً ، سأخبرك كيف أصبحتا قاتلين.
ثانية،
سأقدم لك شيئًا واحدًا تريده.
سواء كان ذلك كائنًا أو شخصًا.
لقد فحصوا مالية الملازم ها...
ووجدت حسابًا تلقت فيه مبلغًا كبيرًا.
فريق التحقيق الذي حللها...
اختتمت أنها اقتحمت مختبر Human Tech...
لسرقة معلومات الشركة السرية.
إنهم يحققون أكثر.
لا أعرف من أين حصلت عليه ، لكن
لديها ملفات موظفين
لموظفين سابقين...
وطالبت بمعرفة مكان وجودهم.
قلت لهم إنهم
غادروا الشركة ، لكنها
استمرت في الظهور
والبحث في المكتب.
وبحسب الباحث الملازم ها...
زار Human Tech في مناسبات متعددة للتحقيق.
أخيرًا ، اقتحمت سرًا...
وارتكب جرائم القتل...
عندما تعرف عليها الباحث.
ضابط شرطة نشط سرق 11 حياة.
الجمهور غاضب.
ما الذي يجري هنا؟
لقد قاموا بعمل رائع في تلفيق الأخبار.  يبدو حقيقيا.
تتلاءم التعليقات والحقائق مثل قطع الألغاز.
هم الايجابيات.
كل شيئا.  أنت لم تأكل طوال اليوم.
يجب علي أن آكل.  أنا بحاجة لتناول الطعام حتى يعمل عقلي.
أنا بخير.  انا بخير.
انتهيت من البكاء.
إنهم لا يفعلون هذا للقبض علي.
إنهم يؤطّرونني لإخفاء مختبر الطابق السفلي.
سأحتاج فقط إلى العثور على المختبر وعرضه على العالم.
أنا متأكد من أنهم فعلوا
كل أنواع الأشياء لتهيئتي
، لكن الأمر سينتهي
إذا أثبتت وجود المختبر.
هذا لا شيء.
لم يتركوها هناك.
ماذا لو ذهب كل شيء؟
حتى لو ذهب الدليل ، سيبقى أثر.
سيصبح هذا الأثر دليلاً.
أنا متخصص في إيجاد ذلك.
- إنه سهل للغاية.  - أنه.
إذا كان الأمر سهلاً للغاية ، فقد يعني ذلك أنه خطير للغاية.
لا أريدك أن تكون في خطر.
ما هو أخطر من اتطاري لقتل 11 شخصًا؟
أنت تحتضر.
سوف تتحدث مع شخص ما عن المختبر.  أنا متأكد من ذلك.
لن يتصرف أحد بناءً عليه ، وستذهب بنفسك.
ماذا لو كان هذا ما يبحثون عنه؟
لا يمكنني فعل أي شيء إذا كنت أخشى ذلك.
قلت أن والدك كان هناك أيضًا.
يمكننا معرفة...
لماذا تعيشين على هذا النحو وماذا حدث لوالدي.
سنكتشف لماذا أخذني والدك أيضًا.
بالتاكيد.
تريد أن تعرف أيضا.  لماذا أتيت إلى منزلي.
لقد حاول بيعك.
أشعل حريقًا في المختبر وهرب معك.
لأنك مميز.
أراد العديد من العلماء إجراء تجارب عليك.
دعنا فقط نغادر.
- ماذا تقصد بذلك؟  - دعنا ننسى كل شيء.
ألا يمكننا ترك كل شيء والذهاب إلى مكان ما؟
هل أنت مجنون أو تتظاهر بذلك؟
استغرق الأمر مني أكثر من 10 سنوات للوصول إلى هنا أثناء البحث عن والدي.
لقد كنت بائسة لمدة 10 سنوات ، لذا حان الوقت لإنهائها.
كيف يمكنني إنهاء ذلك؟
عشت في غرفة مظلمة طوال حياتي.
شعرت بطريقي في الظلام ووجدت المفتاح في النهاية.
كل ما علي فعله هو تشغيل الضوء.
لكن هل تريدني أن أهرب؟
ماذا لو كانت الغرفة هي العالم السفلي؟
ماذا لو لم يكن العالم الذي أردته؟
إذا كانت الحقيقة شائنة ، فمن الأفضل أن نخطئ.
أنت تعيش بهذه الطريقة.  في الظلام إلى الأبد.
مهما كان الأمر شنيعًا ، أريد أن أشعل الضوء.
يا الهي.
ماذا او ما...
أستطيع أن أفعل ذلك.
ما هي حالة الطوارئ الخاصة بك؟
نعم اوكي.  يا الهي.
لماذا التقطوا هذه السرعة؟
رتقها.
هل تعتقد أن هذا يتعلق بك فقط؟
- نعم.  - هذا عنا.
أنت وأنا لسنا "نحن".
ما زلت شرطيًا وما زلت متهمًا بجريمة قتل.
ثم اعتقلوني.
لقد فعلت ذلك في المختبر أيضًا.
- لماذا لا تعتقلني؟  - لماذا لا تهرب؟
في حال لن تمسك بي مرة أخرى.
اهرب.
أنا لا أحتاجك بعد الآن.
لكنني سألتقطك بغض النظر عن مكانك.
هذا هو تخصصي.
الرتق ذلك ، أيا كان.
ما الذي يجري؟
مهلا ماذا؟  كيف الحال؟
مرحبا؟
إنطلق.  ما هي حالة الطوارئ الخاصة بك؟
ليس هذا ما تعتقده.
يعمل صديقي هناك.
أنا فقط اتصلت لألقي التحية.
هو متأكد من صديقك  أنتم يا رفاق نوعان من البازلاء في كيس.
أريد أن أثق بكم يا رفاق ، لكنني لا أستطيع ذلك.
سلم الهاتف.
مهلا!  لا لا!
يا إلهي ، الجو حار!
مهلا!  لقد وقعت عقدًا لمدة عامين.
كم مرة فعلت هذا بي؟
ماء!  ربما يساعد الماء.
رتقها...
لم أطلب منك أن تثق بي.
حتى لو فعلت ذلك ، فلن أثق بك على أي حال.
أعتقد أنك لن تخونني أبدًا.
- ماذا او ما؟  - بدون ثقة ،
ليس هناك خيانة.
لا توجد طريقة لفعل Gu Reum شيئًا كهذا.
لكن هناك أدلة دامغة.
ركز على إيجاد Gu Reum.
انه مجرد غريب جدا
لم يبدأ التحقيق بعد ، لكن المراسلين يعرفون كل شيء.
ألا تعتقد أن الإعلام يحاول التلاعب بالتحقيق؟
وبالتالي؟  هل ستفعل ما تقوله لك وسائل الإعلام؟
لا ، ليس هذا.
فلماذا حتى تهتم؟
لماذا تأخذها علي؟
مرحبًا ، لقد أخبرتك أن تراقب Gu Reum.
هل يجب أن أتحمل هذا بسببك؟
كابتن ، تم نقل هذه القضية إلى فريق آخر.
هل من المقبول أن نبحث عنها؟
كان Gu Reum في فريقنا ،
لذلك سوف أمسك بها بيدي.
اذهب وابحث عنها.
تمام.
- نعم سيدي.  - يا إلهي.
(وكالة شرطة خوان متروبوليتان)
لماذا تعتقد أن Gu Reum فعل ذلك؟
أنت لا تعرف أبدًا ما يفكر فيه شخص ما حقًا.
هل تعلم أنها كانت تحاول تعقب شخص ما؟
متى؟
ريو جيونج كوون.  بعض العلماء المجانين.
قالت إن له علاقة بـ Human Tech.
بعبارة أخرى،
هدفها لم يكن Human Tech.
كانت تلاحق Ryu Jeung Kwon.
يا إلهي ، لا أعرف.
ربما لم تكن بعده حقًا.
(لا يوجد معرف المتصل)
- مرحبا؟  - الكابتن ، هو أنا.
- هل أنت غو ريوم؟  - نعم.
أنت صغير...
هل أكلت؟
لدى معروف اطلبه منك.
أنت الوحيد الذي يمكنني الوثوق به الآن.
تمام.  ثق في...
والتعاون مع التحقيق...
حتى أتمكن من مساعدتك رسميًا.
أنا لم أفعل ذلك.
لذا تعاون مع التحقيق وبرئ اسمك.
ماذا تفعل الان؟
هناك شيء يجب أن أريكم إياه.
ماذا؟  فقط أرني وجهك.
في ذلك المبنى ، يوجد معمل ضخم غير مدرج حتى...
في سجل المبنى.
رأيت حيوانات وحتى أطفالًا في ذلك المختبر.
ما الذي تتحدث عنه؟  قمنا بتمشيط هذا المبنى.
رأيته.  هناك طريق سري يقود هناك.
حسنًا ، سأعود إلى هناك وأتحقق مرة أخرى ،
لذا فقط عد إلى المنطقة.
سيكون الأمر أكثر أمانًا لك أن تمسك بي ، وليس شخص آخر.
أولاً ، دعنا نذهب للتحقق من الطابق السفلي معًا.
حاليا؟
تحقق من ذلك بنفسك ،
وأخبر جميع المحققين والمراسلين صباح الغد.
لا نعرف ماذا سيفعلون ، لذا
يجب أن ننهي هذا بضربة واحدة.
حسنا.
أين يجب أن نلتقي؟
Human Tech ، الطابق الأول.
شخص ما قد يلاحقك ، لذا كن حذرا.
مرحبًا ، لقد كنت شرطيًا لسنوات.
أنا محترف ، لذا لا تجرؤ على إلقاء محاضراتي.  كن حذرا.
هذا انا.
هل اتصلت بك
نعم ، سألتقي بها.
هذا انا.
هل اتصلت بك
نعم ، سألتقي بها.
تريد أن تتفقد القبو معي.
أنتم رجال الشرطة بسيطون التفكير.
أوه ، ما عدا لك.
ماذا علي أن أفعل؟
سأرسل بعض الرجال ، لذا أحضروها إلي.
إذا تصرفت ، فقط اقتلها.
هل ذلك ضروري؟
ليس من وظيفتك معرفة ما إذا كان هناك شيء ضروري.
تمكنت من معرفة من
هي Ryu Jeung Kwon
، وهو ما يظهر أنها
قادرة على اكتشاف...
حقيقة أنك قتلت شخصًا في الماضي.
مفهوم.
إذا تصرفت ،
سوف امضي قدما واقتلها.
(خط الشرطة لاتعبر)
قائد المنتخب.
ها أنت ذا.
جئت.
أنتم أيها الشباب تحصلون عليها بسهولة.
انظر إلى أنك تجعل رئيسك يأتي إلى هنا.
- أنا آسف يا كابتن.  - لماذا؟
على ماذا اسف؟
هذه؟  أم أن هناك؟
قتل الناس؟  يهرب؟
على ماذا اسف؟
أنت تعلم أنني لم أفعل ذلك.
قلت لك لا تفعل أي شيء.
لماذا لم تسمعني؟
دعني أريك الدليل.
إنه هنا.
هذه هي الطريقة التي تصل بها إلى المصعد الذي يأخذك إلى الطابق السفلي.
كان هنا.
انتظر ثانية.
أقسم أنه كان هنا.
يجب أن يفتح هذا الباب...
هذا يكفي.
لن تفتح بعد الآن.
حتى لو فتحته ،
لا يوجد شيء في الداخل.
لم يبقَ أي أثر.
قائد المنتخب.
هل تذكر؟
قلت مهما فعلت ، لا ننشغل.
أنني لن أتمكن من حمايتك.
قائد المنتخب.
لقد تم القبض عليك.
إنه خطؤك.
لا تجعلني أرسم سلاحي.
كابتن ، لماذا تفعل هذا؟
ماذا تكون...
أنا آسف.
انا احتاج ان اعيش ايضا
لا يمكنك تبرئة نفسك من تهم القتل.
انتهت المحاكمة إلى حد كبير.
الحكومة ، الجمعية الوطنية ، السلطة القضائية.
هذا الشخص يتحكم في كل شيء.
لا تفعل هذا.
الناس مثلك وأنا...
لا يمكن أبدا هزيمتهم.
قل لي أين Zi O.  هذه هي وسيلتك الوحيدة للبقاء.
لن تذهب؟
بخير.
سأنتظر في الخارج.
قائد المنتخب.
قائد المنتخب!
(خط الشرطة لاتعبر)
قائد المنتخب.
حاولت أن أنقذك.
اخترت هذا.
زي O.
لاتفعل ذلك.  لنذهب.
تنتن الحياة.
هذا انا.  احصل على جميع مقاطع الفيديو الأمنية...
من Human Tech تم إرسالها إلى قسمك.
لماذا تريد مقاطع الفيديو الأمنية؟
أين أنت؟
قو ريوم ماذا؟
اتخذت قضية الملازم ها منعطفًا أكثر غموضًا.
الليلة الماضية الملازم ها أبلغ زميلا له...
أنها ترغب في تسليم نفسها.
هاجمت الضابط الذي ذهب معتقدة أنها تقول الحقيقة.
أخذت بندقيته ورصاصه وهربت.
قرر فريق التحقيق الكشف عن هويتها...
بسبب الخطر الذي تشكله على المجتمع.
اسمها الكامل هو Ha Neul Ae Gu Reum.
كشفت الشرطة عن صورتها وحذرت الناس.
قرارهم السريع جعله تحقيقًا عامًا...
لا تخاطر بحياتك من أجلي مرة أخرى.
أنا لا أخطط للموت من أجلك.
و...
شكرا.
سأغسل يدي.
نحن في 5-402.
تحقق من فيديو المراقبة.
فقط افعل ما اقول  اختفت هنا.
كان لابد أن تكون إحدى هذه الكاميرات قد أمسكت بها.
مهلا.  اجلس.
أنت محظوظ جدا.  أنا أحسدك بجنون.
لماذا؟
ليس لديك صديق مثلك.
شكرا.
ليس هذا ما أريد أن أسمعه.
- ثم ماذا؟  - وداعا.  أنا مغادر.  وأنا لن يعود.
أشياء من هذا القبيل.
ستكون بضعة أيام فقط.
Zi O. لا أعرف ما إذا كان
هؤلاء الحمقى هم هؤلاء
الحمقى ، لكن هؤلاء
الحمقى يعرفون أين أعيش.
ألا تتذكرهم أتوا ودمروا المكان؟
سوف نغادر بعد أيام قليلة.  ليس لدينا مكان اخر للذهاب اليه.
كم من الوقت تخطط للبقاء مع ذلك القاتل؟
يجب أن تهرب هناك على الأقل.
عش هناك لبقية حياتك ولن تأتي لرؤيتي مرة أخرى.
"هناك"؟  حيث هناك"؟
حق.  انت لا تتذكر.  بالطبع لا.
المكان الذي أعجبك أكثر.
حيث اعتدنا العمل.
نعم.
راجعت فيديوهات المراقبة وكان
هذا آخر مكان تم القبض عليها فيه.
- هل قمت بفحص هذا؟  - ليس بعد.
- حسنا ، تحقق من ذلك.  - فهمتك.
سوف أتصل بهم ، لذا اذهب.
أنا سأفعلها.  أقسم.
إذا لم تكن قد كسرت هاتفي ،
كنت سأفعل ذلك بالفعل.
كنا هنا؟
هل أكذب عليك لمجرد التخلص منك؟
إذهب أرجوك.  اتوسل اليك.
لا أريد أن أفعل شيئًا معك بعد الآن.
لنذهب.
انتظر.
لقد تحققنا هنا بالفعل.
دعنا نسأل كل وحدة.
هل قمت بفحص الآخرين؟
نعم.  كان الجميع في المنزل باستثناء الوحدة 301.
- ماذا عن النسخ الاحتياطي؟  - سيكونون هنا قريبا.
أنت تحرس هنا.  تعال معي.
تمام.
(شرطة)
يركض!
يمكننا اختراقها.
هم زملائي.
هل مازلت تعتقد ذلك؟
عجل.
- تعال معي.  - نعم سيدي.
مهلا.  سد المخارج.
اذهب بهذه الطريقة.
مهلا.  من ذلك الطريق.
أغلق الأبواب.
تحرك.
لنذهب.
أنت محظوظ لأن هناك عدة غرف هنا.
إنه أفضل من المختبر ، أليس كذلك؟
لها نافذة أيضا.
غرفتي لا تحتوي على نافذة.
كن صبورا.  سوف أنقلك إلى مكان أجمل.
هل تحتاج شئ اخر؟
- لا سيدي.  - تمام.
تعافى سريعا.
من غير القانوني أن تمرض لفترة طويلة عندما يكون هناك الكثير من العمل للقيام به.
لا أستطيع تحمل هذا الغبي.
فقط دعها.  سأقوم بالتنظيف لاحقًا.
هذا أمر مزعج أكثر.
ماذا نفعل في مكان مقدس؟
ليس الأمر كما لو أن الإله يحتضن العلم.
ماذا عن الأجنة؟
بعد احتضانهم لمدة ثلاثة
أسابيع ، سننقلهم إلى البدائل.
هل تعرف لماذا...
دفعنا كل شيء هنا بدلاً من بناء مختبر جديد؟
القائد لا يثق بنا بعد الآن.
إنها تريد كل شيء في متناولها حتى تتمكن من المراقبة عن كثب.
ألا توافق؟
طالما يمكنني إجراء بحثي وإجراء الاختبارات.
هذا هو سبب إعجابي بك.
لديك طموح لكنك تفتقر إلى الجشع.
ماذا عن الأجنة المتبقية؟
بعد فترة الحضانة لمدة ثلاثة أسابيع ،
سأقدمها لك بمجرد أن أؤكد نجاح الانقسامات.
هل تبحث عن Z-0؟
فقط قم بعملك.
سأعتني بقتلهم.
ليس لديك مكان تذهب إليه ، أليس كذلك؟
لا.
أنا حقا لا أعرف إلى أين أذهب.
أو من يجب أن أراه.
أو أين يجب أن أبدأ في حل هذه القضية.
أنا في حيرة...
عن كل هذا.
اذهب معي.
- أين؟  - أينما كان.
لنذهب.
المكان الذي أعجبك أكثر.
حيث اعتدنا العمل.
- مزرعة سوون؟  - نعم.
أحبنا السيد جونغ كثيرًا لأننا كنا عمالًا جيدين.
على الرغم من أنك لم تعد يومًا ما
، فقد انتهيت من
القيام بكل العمل.
أنا متأكد من أنه سيكون سعيدًا برؤيتك.
(L.U.C.A: البداية)
عش هنا معي.
انا بحاجه للذهاب.
مات شخص آخر بسببي.
في غضون 10 أشهر ، ستكتسبين
الحياة الأبدية كأمهات الملائكة.
أنا متأكد من أنني تركته هنا.
اين ذهبت؟  أنت فقط تعرف أين كانت!
اجلبه.
- يو تشول.  - أين أنت؟
أحضر لي عينة من الحمض النووي للجثة.
ألا يمكنك أن تنساه فقط؟
- تشبث.  - لم يحن الوقت بعد.
استمر في مراقبته.
هل أنت متأكد من أن هذا هو سبب الحادث؟
لن أجعلك تعيش مثلي.
حتى لو كان لا بد لي من سحق الكلمة وإنشاءها من جديد.